Waktunya telah tiba bagi kita berdua
untuk bergandengan tangan
melawan Tulsi palsu itu.
Maukah kamu bergandengan tangan denganku?
Rumah,
milik,
uang...
Anda siap melawan penipu
itu demi hal-hal ini, ibu!
Anda tidak melakukan ini untuk
melindungi Mohan dan Gungun.
Anda tidak peduli dengan perasaan mereka.
Radha...
- Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri, ibu.
Mendiamkan.  Diam.
Radha, tolong coba mengerti.
Ini bukan waktunya untuk
bertengkar di antara kita sendiri.
Kita berdua harus
saling mendukung
dan mengusir penipu
itu dari rumah ini.
Hentikan, ibu.
Hentikan.
Saya tidak ingin bantuan orang yang
ingin menghancurkan keluarganya sendiri.
Saya juga tidak ingin mencari
bantuan dari pembunuh Tulsi.
Saya akan melindungi keluarga saya.
Saya akan melindungi mereka
dari penipu Tulsi
dan kamu.
Radha, cobalah mengerti.
Anda adalah tipe orang
yang percaya pada kejujuran.
Tapi Tulsi licik sepertiku.
Bagus.
Anda tidak ingin bantuan saya sekarang.
Tapi segera...
Radha, sebentar lagi waktunya akan tiba
kapan kamu akan membutuhkan bantuanku
untuk melawan Tulsi palsu itu.
Saya harus mengungkap
kebenaran tentang penipu
itu di depan semua
orang sesegera mungkin.
Anda tidak terluka.
Tapi kamu menyakiti Mohan
dengan berbaring di dalam ruangan ini.
Dia menyalahkan dirinya sendiri.
Itu sebabnya kamu harus
berhenti berpura-pura dan bangun.
Aku sudah bilang padamu untuk bangun.
Apa pendapatmu tentang tindakanku?
Itu wajar.
Benar?  Silakan duduk.
Saya tahu...
Saya tahu itu sangat wajar.
Atau Mohan akan membunuhku
jika aku bersikap seperti ini, Radha.
Dia akan memaksa saya untuk
memakai masker oksigen ini.
Tapi lihat,
dia duduk di luar dan menangis.
Kasihan sekali.
Dia pikir semua ini
terjadi karena dia.
Dia merasa bersalah, Radha.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Saya seorang aktris yang luar biasa, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Dia melihatmu bersama istrimu.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Tulsi tidak dapat menahan guncangan apa pun?
Maafkan aku, Mohan,
tapi jika ini terus berlanjut,
kamu akan kehilangan Tulsi suatu hari nanti.
Tidak...
- Jangan berkata begitu, dokter.  Apa yang kamu katakan?
Jika kamu tidak bisa merawatnya dengan baik,
mengirimnya kembali ke rumah sakit.
Dia akan dirawat.
Dokter, saya minta maaf
atas apa yang terjadi.
Dan saya berjanji
kepada Anda bahwa
kami akan menjaga
Tulsi dengan baik.
Aku akan membantu
ayahku dalam merawat ibuku.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada ibuku.
Permisi.  - Ya, dokter.
Radha?
Mohan akan melupakan Radha
dan hanya memikirkan Tulsi sekarang.
Karena... Karena dia
merasa bersalah, Radha.
Dia pikir semua ini
terjadi karena dia.
Anda ingin mengucapkan sumpah
pernikahan bersamanya, bukan?
Tunggu dan lihat saja.
Hanya dengan satu pertunjukan...
Hanya satu pertunjukan...
Dan sekarang, Mohan akan
menari mengikuti irama saya.
Ngomong-ngomong, menurutku
Saya layak mendapat tepuk
tangan atas penampilan saya.
Benar?
Ayo.
Beri aku tepuk tangan meriah.
Apa yang kamu lihat?
Ya ampun!  Tepuk tangan untuk saya!
Kenapa kamu hanya berdiri saja, Radha?
Beri aku tepuk tangan meriah.
Seperti ini.  Ayo.
Saya benar-benar lupa.
Anda tidak tahu bagaimana cara bertepuk tangan.
Anda hanya tahu cara
mengangkat tangan.
Apakah saya benar?
Tamparan yang kau berikan padaku...
Suara tamparan itu akan bergema
di telinga Anda seumur hidup.
Anda tidak akan pernah melupakannya.
Tidak pernah.
Tapi Radha...
Semua ini telah terjadi...
Tapi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda tidak dapat melakukan apa pun
sekarang, Radha.  Tidak ada sama sekali.
Rahwana,
Duryodhana, dan Hiranyakashipu...
Mereka semua mengira
mereka tidak terkalahkan.
Tidak ada yang bisa mengalahkan mereka.
Tapi mereka kalah, kan?
Anda juga akan kalah.
Hari ini, Anda membayar dokter
dan menutupi mata keluarga saya.
Tapi segera, saya akan
menemukan dokter yang baik.
Setelah itu, saya akan
memperlihatkan warna asli Anda.
Dan hari itu, Anda akan kalah
dan saya akan bertepuk tangan.
Radha, aku takut.
Aku takut, Radha.
Tetapi...
Jangan biarkan kemenangan
kecil ini terlintas di kepalamu, Radha.
Jangan terlalu senang.
Anda hanya memiliki rantai pernikahan Mohan.
Tapi Mohan milikku.
Mohan milikku dan
dia masih milikku.
Dia akan selalu menjadi milikku.
Radha, bagaimana caranya...
Bagaimana caraku membuatmu mengerti?
Tolong beritahu saya.
Radha, Mohan telah
pergi jauh darimu.
Dan dia telah datang kepadaku sekarang.
Dia bersamaku sekarang.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu tidak percaya padaku?
Haruskah aku membuktikannya padamu?
Hari ini, saya akan melakukan sesuatu.
Setelah itu,
Mohan akan mengusirmu
dari rumah sakit ini.
Cepat atau lambat,
dia akan mengusirmu dari hidupnya.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Radha!
Radha, apa yang kamu lakukan?
Kumohon... Tolong lepaskan aku, Radha!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhentilah berpura-pura.  Diam saja!
Dramanya baru saja dimulai!
Radha!
Radha!  Apa yang kamu lakukan, Radha?
Jangan lakukan ini.
Mohan!  Selamatkan aku, Mohan!
- Tinggalkan tanganku.
Tinggalkan tanganku.
- Tinggalkan aku!
Radha, tinggalkan aku!
Radha!
Tinggalkan aku!  Mohan!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Tinggalkan aku.
Tinggalkan tanganku.  - Tulsi!
Mohan!  Selamatkan aku!
- Hentikan!
Apa... Apa yang terjadi disini?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mohan, dia datang ke sini untuk membunuhku.
Apa?
Tulsi, kamu pasti salah.
Radha tidak akan pernah menyakiti
siapa pun.  Dia bukan orang seperti itu.
Tidak, Mohan.  Dia ingin membunuhku.
Keluarkan dia dari sini, Mohan.
- Dia berbohong.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia mencoba membunuhku, Mohan.
Tidak ada yang akan membunuhmu, Tulsi.  saya di sini.
- TIDAK!
Kamu bukan milikku lagi, Mohan.
Dia memanfaatkan ketidakhadiranku
untuk merebutmu dariku.
Dia adalah seorang oportunis.
Dia adalah wanita tidak berkarakter
yang merebut suami seseorang!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Anda tinggal bersama
suami orang lain.
Bagaimana kamu bisa mengikrarkan
janji pernikahan dengan Mohan?
Kenapa aku mati
sebelum melihat semua ini?
Kenapa aku tidak mati?
- Tulsi... Kumohon, Tulsi.
Tolong dengarkan.
Bukan seperti itu, Tulsi.
Itu hanya sebuah akting.
Itu adalah kebenarannya.
Saya istri Mohan
dan Anda penipu.
Percaya atau tidak, Mohan,
tapi dia mencoba membunuhku.
Berbohong!  Anda berbohong.  Memahami?
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk mengusirnya?
Usir dia keluar!
- Kamu harus pergi!
Anda akan keluar dari
kehidupan Mohan dan rumah kami.
Apakah kamu mengerti?
Karena Anda adalah seorang penipu.
Mohan!  Mohan, suruh dia pergi.
- Tulsi!
Hentikan.  - Hentikan!  Diam.
Semuanya, harap diam
sebentar, demi Tuhan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Mohan.
Semua ini terjadi karena kamu.
Bu, aku...
- Ya, Mohan.
Mereka berdua berjuang untukmu.
Mereka memperjuangkan cintamu.
Kini, hanya ada satu cara
untuk mengakhiri pertarungan ini.
Hanya satu.
Mohan.
Kamu harus memberitahu Tulsi
kebenaran terpenting
dalam hidup Anda.
Tidak, ibu.
Ini akan menghapus
kesalahpahaman Tulsi,
dan kehormatan Radha
juga akan dipulihkan.
Bu, tidak.  Silakan.
Penting untuk diketahui Tulsi
tentang hubungan yang
kamu bagi dengan Radha.
Hari ini, kamu harus memberitahu Tulsi
apa yang dia lihat dan mengapa dia melihatnya.
Mohan...
Ibu... Apa yang ibu katakan?
Tulsi, kamu...
- Mohan.
Mohan, kamu harus
memberitahu Tulsi
kebenaran tentang
hubunganmu dengan Radha.
Anda bersama Radha di malam hari.
Mengapa Radha menggunakan haknya
atasmu, Gungun dan keluarga kami?
Mengapa Gungun memanggil Radha sebagai Rama?
'Dia adalah orang paling
istimewa dalam hidupku.'
'Rama.'
Bu, tolong.
Anda harus memberitahu Tulsi bahwa Radha
bukan hanya pengasuh Gungun.
Dia bukan pelayan keluarga kami.
Padahal, dia adalah
menantu dari keluarga Trivedi.
Tulsi,
Radha dan Mohan sudah menikah.
Mohan...
Apa yang ibu katakan?  Apakah ini benar?